- delete content from page fails ... ?? [ fixed on 23/06, a > where it should have been a >= ]
- new folder in "Images" -> "Choose file" ?? [ fixed 21/06 ]

- illegal content?

- sending mails from javascript
- everything about forms
  - option1: translate java version
  - option2: try to incorporate yanic's work
- templates
  - add "note" om bij "add content" bij elke template een beetje uitleg te geven over de template
    ook in add-content kiezer deze tekst tonen. [ done 24/06 ]
  - implement "allowedTemplates" (page controller + template editing) and MaxNumber
  - duplicate [ done 22/06 ]
  - lijst van automatisch toegevoegde benoemde content items (negative atoms met naam) [ done 22/06 ]
    opgelet: PageController nakijken dat naam overgenomen wordt van gepredefinieerde atoms. [ done 22/06 ]
  - gekoppelde form -> data aan pagina hangen / kunnen afbeelden
- passwords niet meer als plain text stockeren
- in loginController std functionaliteit om nieuw password op te sturen

- maken dat ook /nl als /nl/ aanvaard wordt
  evenals /


- github
  - readme
  - repository

- unit testing
  - bvb: controller.getParam, Id, Num, Int: allerlei waarden in params steken en er terug uithalen


websites / projecten
- BZYC
  - leden
  - tijd, water & stroom verbruik registratie
- Howest?
- BOIC?


Laurens:
- installatie
  - eerst handmatig, met documentatie (en waar nodig aanpassingen)
    inclusief database, npm's, etc..
  - daarna voorstel voor automatisch opzetten van een extra site

- om uiteindelijk een uitbreiding te maken op de website van cody
 inclusief registratie e.d.

- daarna: uploaden van css en logo in backoffice.
  per template?  globaal?

- virtual host selectie -> app


Dieter:
- Usercontroller + login.ejs uitbreiden met "Forgot password"
 opsturen per email, maar wat? iemand een voorstel?
  - gewoon nieuw password genereren?
  - verplichten direct om te veranderen?
  - link naar de site waarmee je direct nieuw pw moet kiezen?
 voor mij mag het simpel zijn.

- Content website opzetten
 maar vooral documenteren, met screenshots en korte uitleg per operatie
 je mag gerust wat layout/html e.d. stelen van http://soft.vub.ac.be/~tvcutsem/invokedynamic/
 uiteindelijk zou ik willen voorstellen om Tom zijn site te hermaken / hosten in Cody.


- Als voorbeeld vereniging site opzetten
  - leden (besloten groep, dus er hoeft geen registratie te zijn,
    wel een login om verder dan de eerste pagina te geraken,
    eigen controller -> needsLogin aanpassen)
  - uiteraard ook content, navigatie 1 niveau diep is ok
    (huidige content hoeft niet hernomen worden - bok.coppieters.be)
  - kalender, leden kunnen hier iets op zetten (titel, door wie, datum, uur, locatie) en aanpassen
    hij kan doorbladerd worden per maand
    het hoeft zeker geen echte "month view" te zijn
    een lijst met activiteiten per maand (of zelfs per jaar is meer dan voldoende)
  - export van die kalendar naar ical formaat zodat je je kan "subscriben" aan de kalender
    ik denk dat outlook dit kan (of ical op Mac).
  - voorzien om eventueel door wissel kleuren en images nieuuwe
    waarom direct niet multi vereniging?


- Ik zie dat die site van Tom ook commentaar toelaat
  misschien een leuke optie / voorbeeld controller die je later kan maken
  zodat je per pagina kan aanduiden of je commentaar toelaat...
  (met captcha?)


Yanic:
- definitie van meta data object, inclusief editing features (lengte, radio/checkbox, popup, etc)
  controller voor in back office + template + bewaren in SQL met zeker id + name.
- gegeven de id van zo'n meta object een fieldset genereren (geen form)
  deze kan dan in een webpagina getoond worden
  of gebruikt worden om meta data van een pagina te editeren.
- bij het krijgen van een meta data id + (bestaande - or lege) data + param's object
  -> json string of object teruggeven dat kan bewaard worden
    of fouten teruggeven indien data niet voldoet aan de meta definitie.

Johan:
- Website cody documentatie / intro texts / ...